# 南京科技职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3472: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A8910: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A15851: 匿名 (2022 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3472: 不是

- A8910: 不是

- A15851: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3472: 宿舍有 大教室有空调小教室没有

- A8910: 有

- A15851: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3472: 大部分宿舍楼是，老宿舍楼没有

- A8910: 可能有可能无，浴室在负一楼，宿舍高六层

- A15851: 已知女生宿舍有，男生宿舍一层为浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3472: 大一有晚自习

- A8910: 大一有晚自习

- A15851: 大一有晚自习，均无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A3472: 没有

- A8910: 无，有阳光体育

- A15851: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3472: 2.4公里 可以骑车

- A8910: 2km一次，一学期三十次以上

- A15851: 20-30次，每次2400m，规定不可以，但没人管

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3472: 正常假期 20周左右

- A8910: 四个月不到

- A15851: 按照标准放假时间，按照标准学期时长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3472: 允许 可在栏杆处取餐

- A8910: 允许，在宿舍楼底下，甚至可以送至床头

- A15851: 目前不允许，疫情之前允许但是需要校内外卖平台交接，可到宿舍内。无法交接的需自行前往栅栏处，就在宿舍楼旁边。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3472: 便利 旁边地铁站 一小时

- A8910: 校附近有地铁站，但离市区较远去往市中心要换成了

- A15851: 便利，有地铁，不在市区，一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3472: 有

- A8910: 有

- A15851: 有，但不太干净！不建议用。

## Q: 校园网怎么样？

- A3472: 还行

- A8910: 较差，宿舍无校园网

- A15851: 移动300m，不卡。电信100m，卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3472: 断网

- A8910: 23点熄灯，其他无

- A15851: 断网，周日到周四11点，周五到周六12点。宿舍内有一个长期不断网的网口，但只在附近几个宿舍找到了相同案例。不能确定是否是普遍现象。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3472: 平常价格

- A8910: 较贵15-20，有吃出异物的概率

- A15851: 相比周边，便宜。两年内出现三次，为钢丝球掉的一根

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3472: 老宿舍楼24小时

- A8910: 下午两点至晚上十点

- A15851: 下午三点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3472: 可以 再大门口有充电桩

- A8910: 要申请很困难

- A15851: 可以，没有充电的地方，就是说出事了你要负责。

## Q: 宿舍限电情况？

- A3472: 一人一个月6度电

- A8910: 无限制，就是要交电费有点烦

- A15851: 目前未达到限电功率，也没看到相关的规定。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3472: 没有

- A8910: 无

- A15851: 没有，图书馆晚上十点也就关了。但是一个广场晚上貌似不会关掉所有的灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3472: 能

- A8910: 要求带

- A15851: 能，但说不建议

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3472: 校园卡 刷卡扫码都行

- A8910: 校园卡很f b

- A15851: 校园卡？加密类型是28，pm3可破解，卡机用的是离线。支付宝微信校园卡均可。校园卡并不好用，目前除了出门也用不到校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3472: 会

- A8910: 会

- A15851: 会，农业银行，无法添加到apple pay

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3472: 贵一点

- A8910: 很贵，不到万不得已千万别去

- A15851: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3472: 可以

- A8910: 很好有两至三个菜鸟驿站

- A15851: 十号楼快递点慢，其他好。邮政快递不负责，投诉无果。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3472: 无

- A8910: 无

- A15851: 无，可能是在我来之前就已经撤走了，见过地面上标的共享单车停放区

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3472: 无

- A8910: 十点前会查寝，早六点宿舍开门

- A15851: 刷卡进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3472: 查 晚归找阿姨

- A8910: 十点查，不能回去

- A15851: 查，一周随机一次，封，晚了一会可以

## 自由补充部分

A3472: 快跑

***

A8910: 经济管理学院管理最严格，其他学院好一些

***

A15851: 学校太小了。别来。能选择就去上民办本科，别以为你能有多大能力，在这里学习就能专转本到个不错的大学，你有这能力高考早考好了。建议先去南京脑科医院做好心理评估，能接受复读就复读，不能就民办本科。